+++
title = "भळि भळि माकिदि परिणामु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=07279&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 765-2  
सम्पुटमु- 16-380
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

भळि भळि माकिदि परिणामु    
पॆलुचगु वलपुलु पॆरिगीँ गा    
॥पल्लवि॥    
आकॆकु नीकुनु नङ्गन वॊक्कतॆ    
साकिरि गलिगॆँगा सङ्गडिनि    
चॆकॊनि मीकुनु सॆलुवुल नव्वुचु    
सैकपुसरसमु जरगीँगा    
॥भळि॥    
मदनरहस्यपुमर्ममु चिलुकलु    
अदनुग नेर्चॆँगा अन्नियुनु    
कदिसिनसिग्गुलु गरँगुचु मीलोँ    
नुदुटुसन्तसमु लॊनरीँगा    
॥भळि॥    
श्रीवेङ्कटेश्वर चॆलि नी कूटमि    
भावपुकळलै पयिकॊनॆँगा    
यीवल नीवे यिटु ननुँ गूडिति    
कैवशमु नाकुँ गलिगीँगा    
॥भळि॥
</details>
